a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
  Una vez que los colaboradores hagan el PUSH, si, el ALFA es capaz de ver los datos cargados.
b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
  Los demas pueden ver el archivo agregado si vuelven a descargar de manera local el repositorio, ya que, de otra manera, se quedarian con la versión antigua del repositorio.
c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
  Los demas pueden ver el archivo agregado
d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
 Por medio discord
