Rocabado Roberto
Lemiña Gonzalo
Tulis Curra Luis

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
  Una vez que los colaboradores hagan el PUSH, si, el ALFA es capaz de ver los datos cargados.
b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
  Los demas pueden ver el archivo agregado si vuelven a descargar de manera local el repositorio, ya que, de otra manera, se quedarian con la versión antigua del repositorio.
c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
  Los demas pueden ver el archivo agregado
d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
 Por medio discord
e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
La mejor forma para comunicarse es atraves de los "Proyects", ya que podemos dejar de manera detallada los pasos de cada uno y si estan terminados, no tienen nada o incompletos
